Énigme cadenas #1 :

682 : Un des numéros est bien placé.

614 : Un des numéros est correct mais mal placé.

206 : Deux numéros sont corrects mais mal placés.

738 : Aucun des numéros n’est correct.

780 : Un des numéros est correct mais mal placé.

Quel est le code ? 

Réponse : 042.


pièce 1 : le code donné est q


Énigme cadenas #2 :

402 : Deux chiffres sont corrects mais mal placés.

079 : Aucun chiffre correct.

345 : Un seul chiffre correct et bien placé.

870 : Un seul chiffre correct mais mal placé.

293 : Un seul chiffre correct et bien placé.

Quel est le code ?

Réponse : 248.

pièce 2 : le code donné est 9



Énigme devinette #3 :

Elle est dans le mot tant et au fond du jardin.

Elle commence la nuit et elle finit le matin.

Elle apparaît deux fois dans l’année.

Qui est-ce ?

Réponse : La lettre N.

pièce 3 : le code donné est y


Énigme charade #4 :

Mon premier est une construction en hauteur.

Mon second est le premier mot de la négation.

Mon troisième est la note de musique qui suit la note FA.

Mon tout est une plante.

Réponse : Tournesol.

pièce 4 : le code donné est 4


Énigme charade #5 :

Mon premier est la 19ème lettre de l’alphabet.

Mon second est la 11ème lettre de l’alphabet.

Mon troisième unit deux choses.

Mon tout permet d’accéder à un étage.

Réponse : Escalier.

pièce 5 : le code donné est u


Énigme littéraire #6

Trente chevaux sur une colline rouge.

D’abord ils mâchonnent.

Puis ils frappent du pied.

Ensuite ils restent immobiles.


Réponse : Les dents.

pièce 6 : le code donné est 7

Énigme cadenas #7 :

049 : Aucun des numéros n’est correct.

317 : Un des numéros est correct mais mal placé.

096 : Un des numéros est correct mais mal placé.

263 : Deux numéros sont corrects mais mal placés.

392 : Un des numéros est correct et bien placé.

pièce 7 : le code donné est 2

Réponse : 672.



le code complet est : 9q72yu4